# Сокращение производственных расходов металлургического комбината «Стальная птица».
Чтобы оптимизировать производственные расходы, металлургический комбинат «Стальная птица» решил уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Для этого комбинату нужно контролировать температуру сплава на выходе ковша.  
**Цель текущего проекта** — построить модель, которая будет её предсказывать.
Заказчик хочет использовать разработанную модель для имитации технологического процесса и принятия решений о конкретных действиях для экономии затрат на электроэнергию.

Для разработки модели заказчиком предоставлено: 
- Описание производственного процесса
- датасеты из нескольких источников с конкретными показателями, полученными с датчиков:
    - data_arc_new.csv — данные об электродах;
    - data_bulk_new.csv — данные о подаче сыпучих материалов (объём);
    - data_bulk_time_new.csv — данные о подаче сыпучих материалов (время);
    - data_gas_new.csv — данные о продувке сплава газом;
    - data_temp_new.csv — результаты измерения температуры;
    - data_wire_new.csv — данные о проволочных материалах (объём);
    - data_wire_time_new.csv — данные о проволочных материалах (время).
    
Данная работа состоит из следующих этапов:
1. Загрузка данных.
2. Исследовательский анализ с построением графиков и обработка данных.
3. Объединение всего массива данных в один датафрейм для работы с моделированием
4. Разработка моделей для предсказания температуры сплава
5. Выбор лучшей модели.
6. Выводы и рекомендации Заказчику.
